1-fácil/tranquilo 18 -18,95
A pesquisa foi facil. ha muitas informacoes disponiveis. atualmente.
Pesquisa normal. muitos resultados.

_______________
2-Surpresa 24 - 25,26
Surpresa: A quantidade de mortos e infectados por paises. Principalmente paises africanos.
Surpreso por algumas localidades no oriente nao terem foco da doenca.
 Achei bem interessante saber que exite outros termos quanto a essa pandemia. pois acredito que nao e muito divulgado para nao confundir as pessoas e acharem que estao falando de outra coisa.

_______________
3-Nada /Indiferença /cansaço 17 - 17,9

Nada que ja nao tivesse visto na TV
Nao sei dizer

_______________
4-Desconhecimento / Dificuldade  21 -  22,11%

Tem muita coisa que nao sei e que ainda nao esta comprovada cientificamente tambem 
Nao consegui encontrar as recomendacoes para aliviar os sintomas da doenca e esqueci boa parte das perguntas para buscar as respostas.
ha tantas informacoes disponiveis sobre  o assunto que tive dificuldade de encotrar as informacoes que desejava.  Parecia haver uma certa incoerencia entre algumas informacoes (coisas leves como quais sintomas ficar mais atento. quais melhores meios de desinfetar superficies etc.
dificuldades: muitas fake news e informacoes contraditorias
Nao encontrei qualquer ressalva sobre medicacoes quanto a OMS
Em saber se a fonte e confiavel 
noticias contraditorias
Atentar-se aos enunciados e uma pedida crucial. Muitas pessoas nao efetuam a leitura completa e acabam por tirar conclusoes precipitadas. Muitos enunciados. chamadas de reportagem sao meio que enganosos ou maldosos. ler por completo a materia. buscar em outras fontes e atentar-se as noticias e mais que obrigacao de todos. 
As informacoes ainda estao difusas sobre conceitos basicos como sintomas. visto que a todo momento novidades aparecem e poucos lugares centralizam e organizam de fato informacoes vitais 

_______________
5-Julgamentos/ analises 28 29,47%

Informacoes fornecidas pelo governo chines nao sao confiaveis. 
Excesso de noticias falsas 
Descobri que estou "por dentro" do assunto. Nao estou tao alienado
Site do Ministerio da Saude que apresenta um bom resumo esta um pouco mal ranqueado. Bem ranqueados aparecem muitos links ultrapassados para a situacao atual de mudancas rapidas(noticias de 3 semanas ou mais). Poucos lugares elencando as principais fake news que ja foram desmentidas. talvez porque o volume seja muito grande. mas achei que teriam mais sites fazendo essa lista.
Para confirmar minhas respostas da primeira fase fui especifico nas buscas. Os primeiros resultados do Google ja me responderam o que eu queria saber. Na maioria dos casos nao acessei a pagina retornada. me apoiei apenas nos resumos e titulos mas analisando de onde eram aqueles resultados.

_______________

____________________
Outros
Falta de filtragem dos assuntos que ja vi antes e a quantidade de noticias falsas. (2/4/5)
Muitas informacoes iguais em diferentes sites. e cansativo ficar lendo sempre a mesma coisa.(6/4)
fake news nao recebidas.(nada)
Algumas coisas perguntadas antes eu sequer tinha ouvido falar (como o caso de tomar bebidas e banhos quentes. alem de umidificador ou sobre se houveram ou nao casos em Pequim e Xangai) por isso foram novidades para mim. Sobre o uso de panos com agua sanitaria ao inves de tapetes. eu tinha ouvido alguem citar que era bom fazer isso. entao eu nao tinha certeza mas considerava como uma coisa que poderia ser feita para prevenir. mas ao fazer a pesquisa vi que aparentemente nao ha comprovacao sobre a eficacia do metodo.(2/5)
Nao encontrei qualquer ressalva sobre medicacoes quanto a OMS(nada)
dificuldade nenhum. porem fica controverso alguns sites (1/4)
Muitas fake news e noticias repetidas(4/5)
Em geral. o mecanismo de busca foi bem satisfatorio (embora as vezes direciona para paginas que nao tem a ver com o que desejo pesquisar(4/5)
Whatsapp passa MUITA fake news. Facebook tambem. Como na internet so acesso sites de publicacoes cientificas. noticias e agencias regulatorias. nao sei opinar sobre as fake news la. Desde o inicio da pandemia. venho acessando muito e acompanhando. por isso me considero bem informado.(4/5)
Geralmente consigo me inteirar do assunto acessando o site do G1. que alem das noticias tbm artigos informativos(nada)



